# Анализатор заработной платы для вакансий

анализатор заработной платы для вакансий - Данный проект поможет вам увидеть количество вкансий и их среднюю зарплату.
Этот проект предназначен для поиска будущих зарплат вакансий. Он разработан на языке Python и позволяет пользователям получать информацию о предполагаемых зарплатах для различных вакансий.

## __Как установить__

Чтобы начать пользоваться моей программой вам нужно:
Получить ключ/токен от `API` SuperJob , для этого переходим на сайт [API SuperJob](https://api.superjob.ru/) и регистрируемся в нём. 
Затем необходимо зарегистрировать своё приложение, для получения секретного ключа, 


Далее создаете `.env` файл без расширения →  где описываете 
```
    API_SJ_KEY=TOKEN
```

Для работы проекта необходимо установить [Python3](https://bit.ly/3O1rWkW).

Используйте `pip` (или `pip3`, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей, команда ниже:
```bash
    pip install -r requirements.txt
```
### Рекомендуется использовать [virtualenv/venv](https://bit.ly/3XUudTL) для изоляции проекта.

## Какпользываться программой
1. Запускаем консоль из папки с программой.
2. вводим:
 ```bash
     python script.py
 ``` 
   И жём пока выполниться программа.
   В ответе получаем две таблици от HH и SJ с количеством вакансий и средней запрплатой связаные с языками программирования.

## Цель проекта
Создать консоьное приложение для аналитики рессурсов размещения вакансий таких как HH и SuperJob с помощю этой консоьного приложения.

#
### Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org](https://bit.ly/3O12fRN).